de denuncias pero quitó el chico que
partió a tommy centella no al que
acusaron de ser infiel con la esposa de
tony centella yohana rodríguez fue una
esposa
toño centella si toño centella marvin
salas elsa pero quito el cantante de los
aperos esta orquesta está denunciando
que lo han amenazado de muerte le mandan
vídeos de unos payasos con una
ametralladora
lo llaman del penal él ha grabado todos
los audios y le dicen que le van a dar
vuelta no todo esto ha hecho que el pida
que pida garantías para su vida y señala
directamente a toño centella como que si
a él le pasa algo porque le están
mandando a su whatsapp imágenes de balas
de pistolas no aparecen uno ahora van a
ver en esta nota en la forma de verdad
tan terrible como están amenazando a su
perro
responsabiliza el señor antonio winder
domínguez vázquez más conocido como toño
centella si es que le llega a pasar algo
a mí oa mi familia
grave acusación contra toño centella hoy
marvin salas elsa pero quito canta su
verdad y tiembla de miedo
enamorada
en una mano
el salsero señala al cantante de música
chicha como el autor intelectual de las
diversas amenazas que viene recibiendo
incluso desde el penal
así son las llamadas aterradoras no está
tranquilo
hace unas semanas atrás toño centella
salió a confesar que son una esposa
johana rodríguez y había sido infiel con
el joven cantante un escándalo
hollywoodense que hoy termina en
denuncias y garantías de vida
acá está todas las garantías para todo
el señor se llama antonio wilder
domínguez vázquez conocido como toño
centella para que la justicia se haga
cargo de esto porque nadie se quiere
morir porque yo no me quiero morir ni mi
familia tampoco
según marvin desde que salió a la luz
esta supuesta infidelidad las amenazas
no han cesado sus días se han vuelto una
pesadilla hoy vive en casa de distintos
familiares porque se vio obligado a
abandonar el barrio donde creció ese
barrio picante de jirón áncash en el
callao donde un día casi ni la cuenta
entraron desde allá se está siendo una
camioneta y entraron corriendo se
pararon esto también de aquí desde acá
comenzaron a disparar como los 915 a
balazos comenzaron a disparar disparado
y salieron corriendo y gritaron que era
una advertencia me tuve que ir a mi casa
la vida de esa pero quitó se volvió un
infierno no puede salir a las calles
vive escondiéndose prácticamente de la
muerte sin poder trabajar como antes
según marvin su cabeza tiene precio y no
sólo la de él su temor hoy es por toda
su familia ya que las amenazas llegaron
para ellos también la foto de mi tía es
dice el vídeo que me mandaron con la
canción del señor dueños interior con
armamentos
como es donde pistolas
y en las paradas
en amor
en esta acá me mandan un mensaje me
ponía caderas y juego
falta poco atrasado te crees que es el
número igual pidiéndome el reloj reseñó
solo tiene me mandan estas balas con mi
nombre miopía
sin duda una acusación hacia toño
centella quien aseguró ya haber superado
esta supuesta infidelidad en la que
marvin dicen no tener nada que ver y que
incluso la comunicación con joana ya no
es como antes por el problema de este
sitio en un poco de contacto por el
abogado por todo es pero ya no tengo
mucho contacto sólo muy poco y el señor
no le quitado nada
solo queda esperar la respuesta del rey
de la chicharra ante esta grave
acusación que no lo deja bien parado
toño tiene la palabra
[Música]